Es un juego tipo Doom pero mas parecido a Dusk.
Ya se puede movel libremente y manipular la camara, asi como saltar, pero
el salto no funciona correctamente. Ya se utiliza el raycast cuando se 
dipara pero aun no hay efectos de fuego o de casquillos saleiendo del arma.
Las colisiones con lo que se supone que son montanas no funcionan 
correctamente y tampoco las colisiones con las paredes de la casita, y 
las escaleras se pueden subir y hay un objeto que aumnenta la salud
y otro que aumenta la resistencia a material toxico(que aun no hay)
que ya funcionan bien.